Repository: Kaidrick/422d-Backend-Rework
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/chat_cmd_processor.po
Languages: cn

source: Syntax Error:
cn: 语法错误：

source: Unit Conversion Error:
cn: 单位转换错误：

source: Database Search Error:
cn: 数据搜索错误：

source: info <search_item> <specific_data> <other_args>
cn: info <查询项> <特定数据> <其他参数>

source: This function searches 422d Database for the given argument name
cn: 这个功能会在422d数据库中搜索相关的条目名称。

source: roll <range>
cn: roll <范围>

source: Roll a dice to see in you are lucky! This function rolls a n-face dice and show the number in chat window. The result is a integer number from 1 to n. Default roll range is from 1 to 100. n can not be less than 2 and n must be an integer.
cn: 投出一个骰子，看看你的幸运数字是多少！这个功能会骰出一个N面的骰子并将结果的点数显示在聊天栏中。结果的点数是一个从1到n（范围）的整数。 默认的骰子面数是100（结果是1-100间的一个整数）。参数n（范围）不能小于2，且n必须是一个整数。

source: help, help <syntax>
cn: help或help <子项目>

source: All available chat commands are as follows:
cn: 所有可用的聊天栏命令如下：

source: Use "help <syntax>" command to display help info for this specific syntax usage.
cn: 使用“help <子项目>”命令来显示对应子项目的帮助信息。

source: meter <number in feet>, meter [list of numbers in feet]
cn: meter <以英尺为单位的数值>，meter [以英尺为单位的数值列表]

source: Convert a number (or a series of number) from imperial feet to metric meters. If the list of number has more than 5 numbers to be converted, you must be in a unit to receive the response message by trigger text due to message length.
cn: 将一个（或一串）以英制英尺为单位的数值转换为米制。 如果这个列表中含有超过5个的数字，由于信息长度的缘故，你必须选择并进入一架飞机中，通过游戏触发消息来接受这条处理消息。

source: ft
cn: 英尺

source: m
cn: 米

source: feet <number in meters>, feet [list of numbers in feet]
cn: feet <以米制米为单位的数值>，feet [以米制米为单位的数值列表]

source: Convert a number (or a series of number) from metric meters to imperial feet. If the list of number has more than 5 numbers to be converted, you must be in a unit to receive the response message by trigger text due to message length.
cn: 将一个（或一串）以米制米为单位的数值转换为英制英尺。 如果这个列表中含有超过5个的数字，由于信息长度的缘故，你必须选择并进入一架飞机中，通过游戏触发消息来接受这条处理消息。

source: nm <number in kilometers>, nm [list of numbers in kilometers]
cn: nm <以千米为单位的数值>，nm [以千米为单位的数值列表]

source: Convert a number (or a series of number) from metric kilometers to nautical miles. If the list of number has more than 5 numbers to be converted, you must be in a unit to receive the response message by trigger text due to message length.
cn: 将一个（或一串）以米制千米为单位的数值转换为海里。 如果这个列表中含有超过5个的数字，由于信息长度的缘故，你必须选择并进入一架飞机中，通过游戏触发消息来接受这条处理消息。

source: km
cn: 千米

source: nm
cn: 海里

source: km <number in nautical miles>, km [list of numbers in nautical miles]
cn: km <以海里为单位的数值>，km [以海里为单位的数值列表]

source: Convert a number (or a series of number) from nautical miles to metric kilometers. If the list of number has more than 5 numbers to be converted, you must be in a unit to receive the response message by trigger text due to message length.
cn: 将一个（或一串）以海里为单位的数值转换为米制千米。 如果这个列表中含有超过5个的数字，由于信息长度的缘故，你必须选择并进入一架飞机中，通过游戏触发消息来接受这条处理消息。

source: kts <number in kilometers per hour>, kts [list of numbers in kilometers per hour]
cn: km <以千米每小时为单位的数值>，km [以千米每小时为单位的数值列表]

source: Convert a number (or a series of number) in kilmeters per hour to knots. If the list of number has more than 5 numbers to be converted, you must be in a unit to receive the response message by trigger text due to message length.
cn: 将一个（或一串）以米制千米每小时为单位的数值转换为节。 如果这个列表中含有超过5个的数字，由于信息长度的缘故，你必须选择并进入一架飞机中，通过游戏触发消息来接受这条处理消息。

source: km/h
cn: 千米/时

source: kts
cn: 节

source: kmh <number in knots>, kmh [list of numbers in knots]
cn: kmh <以节为单位的数值>，kmh [以节为单位的数值列表]

source: Convert a number (or a series of number) in kilometers per hour to knots. If the list of number has more than 5 numbers to be converted, you must be in a unit to receive the response message by trigger text due to message length.
cn: 将一个（或一串）以千米每小时为单位的数值转换为节。 如果这个列表中含有超过5个的数字，由于信息长度的缘故，你必须选择并进入一架飞机中，通过游戏触发消息来接受这条处理消息。

source: kg <number in pounds>, kg [list of numbers in pounds]
cn: kg <以英制磅为单位的数值>，kg [以英制磅为单位的数值列表]

source: Convert a number (or a series of numbers) in pounds to metric kilograms. If the list of number has more than 5 numbers to be converted, you must be in a unit to receive the response message by trigger text due to message length.
cn: 将一个（或一串）以英制磅为单位的数值转换为米制千克。 如果这个列表中含有超过5个的数字，由于信息长度的缘故，你必须选择并进入一架飞机中，通过游戏触发消息来接受这条处理消息。

source: lbs
cn: 磅

source: kg
cn: 千克

source: lbs <number in kilograms>, lbs [list of numbers in kilograms]
cn: lbs <以千克为单位的数值>，lbs [以千克为单位的数值列表]

source: Convert a number (or a series of numbers) in kilograms to pounds. If the list of number has more than 5 numbers to be converted, you must be in a unit to receive the response message by trigger text due to message length.
cn: 将一个（或一串）以米制千克为单位的数值转换为英制磅。 如果这个列表中含有超过5个的数字，由于信息长度的缘故，你必须选择并进入一架飞机中，通过游戏触发消息来接受这条处理消息。

source: equals to
cn: 约等于

source: rolls
cn: 掷出

source: Syntax -
cn: 命令 -
